What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I have nothing to say to you.
Je n'ai rien à te dire.
Akiyama.
Akiyama.
You don't have to
Tu n'es pas obligé de le faire
to be so cold-hearted.
être si insensible.
I know
Je sais
for me.
pour moi.
because of me.
à cause de moi.
Mr. Kang, you said
Monsieur Kang, vous avez dit
the game of adults.
le jeu des adultes.
Don't take it seriously.
Ne le prenez pas au sérieux.
Now you're in the game.
Vous êtes maintenant dans le jeu.
It's true.
C'est vrai.
It's a bit funny, isn't it?
C'est un peu drôle, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
I did take it seriously.
Je l'ai pris au sérieux.
Because we both love each other.
Parce que nous nous aimons tous les deux.
Akiyama, I...
Akiyama, je...
Clean it up and go.
Nettoyez-le et partez.
Don't dirty my place.
Ne salissez pas mon endroit.
You want me to leave?
Tu veux que je parte ?
Yes, sir. Yes, sir.
Oui, monsieur. Oui, monsieur.
Okay.
D'accord.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
Doesn't Mr. Mu care?
Monsieur Mu s'en fiche-t-il ?
What do you want?
Que veux-tu?
Aren't you tired of playing?
N'êtes-vous pas fatigué de jouer ?
Why do you care about my life?
Pourquoi te soucies-tu de ma vie ?
Fine.
Bien.
Are you threatening me with your life?
Tu me menaces avec ta vie ?
Akiyama!
Akiyama !
Let go!
Lâcher!
Let go.
Lâcher.
Kang Chunu.
Kang Chunu.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Am I crazy?
Suis-je fou ?
You're the crazy one.
C'est toi le fou.
Mu Qiu Shan.
Mu Qiu Shan.
In order to save me,
Afin de me sauver,
to save me.
pour me sauver.
You're the crazy one.
C'est toi le fou.
You're crazier than me.
Tu es plus fou que moi.
Why aren't you resting?
Pourquoi ne te reposes-tu pas ?
Where are you going?
Où vas-tu?
I'm in a bad mood.
Je suis de mauvaise humeur.
Go out for a walk.
Sortez pour une promenade.
This is...
C'est...
The money inside
L'argent à l'intérieur
is enough for you to live without worries for a while.
il te suffit de vivre sans soucis pendant un certain temps.
It's my compensation.
C'est ma compensation.
I'm rich now.
Je suis riche maintenant.
A child who wasn't born
Un enfant qui n'est pas né
for so much money.
pour autant d'argent.
It's worth it.
Ça vaut le coup.
Thank you.
Merci.
Meng,
Meng,
Your wound will get infected
Votre blessure va s'infecter
you'll get inflamed.
tu vas t'enflammer.
It's okay.
C'est bon.
It's good to have a scar.
C'est bien d'avoir une cicatrice.
Take it
Prends-le
the witness of our love.
le témoin de notre amour.
Why didn't I know
Pourquoi je ne savais pas
you are so glib-tongued.
Tu es tellement disert.
Maybe
Peut être
I didn't meet you.
Je ne t'ai pas rencontré.
No one stimulates my glib tongue
Personne ne stimule ma langue bien pendue
Talent of sweet words
Le talent des mots doux
Did I hurt your wound?
Ai-je blessé ta blessure ?
Then
Alors
make it up to me?
Tu te rattrapes auprès de moi ?
You didn't kiss me enough just now.
Tu ne m'as pas assez embrassé tout à l'heure.
No.
Non.
Is it enough?
Est-ce suffisant ?
It's a little bit of water
C'est un peu d'eau
I'm quite satisfied.
Je suis assez satisfait.
What are you going to do
Qu'est-ce que tu vas faire
what are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Do you need my help?
Avez-vous besoin de mon aide?
Continue to
Continuer à
You just need to be humble.
Il faut juste être humble.
Don't worry about anything else.
Ne vous inquiétez de rien d'autre.
When the time is right,
Quand le moment sera venu,
when the time is right.
quand le moment sera venu.
Okay.
D'accord.
Are you stupid?
Es-tu stupide ?
It's time for you to show up.
Il est temps pour toi de te montrer.
You did it twice this time.
Tu l'as fait deux fois cette fois.
Add another 200 yuan.
Ajoutez 200 yuans supplémentaires.
What?
Quoi?
You have to add me.
Tu dois m'ajouter.
Screw you!
Va te faire voir!
You bitch!
Espèce de salope !
You always ask for money.
Tu demandes toujours de l'argent.
You're living a miserable life.
Tu vis une vie misérable.
Why don't you ask your daughter for money?
Pourquoi ne demandes-tu pas de l'argent à ta fille ?
My daughter.
Ma fille.
Girl.
Fille.
She's alive.
Elle est vivante.
but also very well.
mais aussi très bien.
Wearing this to the awards ceremony.
Je porte ça à la cérémonie de remise des prix.
Do I look good?
Est-ce que j'ai bonne mine ?
Yes.
Oui.
Akiyama will go with me.
Akiyama viendra avec moi.
Is he here?
Est-ce qu'il est là ?
He's waiting outside.
Il attend dehors.
Qiushan!
Qiushan !
Beauty
Beauté
It's really a girl.
C'est vraiment une fille.
My dear daughter.
Ma chère fille.
You're really something now.
Tu es vraiment quelque chose maintenant.
You got the wrong person.
Vous vous êtes trompé de personne.
Who is your daughter?
Qui est ta fille?
Girl
Fille
I'm your mom.
Je suis ta mère.
I'm not mistaken.
Je ne me trompe pas.
Look at his face.
Regarde son visage.
It's exactly the same as when I was young.
C'est exactement la même chose que quand j'étais jeune.
I have a photo.
J'ai une photo.
Look.
Regarder.
Cry.
Pleurer.
All you do is cry.
Tout ce que tu fais c'est pleurer.
You jinx.
Tu portes malheur.
You cried
Tu as pleuré
all because of you.
Tout ça à cause de toi.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
Come back.
Revenir.
Don't tear it.
Ne le déchire pas.
Crazy.
Fou.
Meng!
Meng!
Kick her out.
Jetez-la dehors.
I'm really your mother, Miss Nian.
Je suis vraiment ta mère, Mademoiselle Nian.
I'm your mom.
Je suis ta mère.
Akiyama!
Akiyama !
Let's go.
Allons-y.
Or we'll be late
Ou nous serons en retard
I'll be late.
Je serai en retard.
She's really your mom. Stop it.
C'est vraiment ta mère. Arrête.
My mom died a long time ago.
Ma mère est morte il y a longtemps.
She must be crazy.
Elle doit être folle.
[I'm jealous.]
[Je suis jaloux.]
You're so successful now.
Tu as tellement de succès maintenant.
you won't know your real mother.
tu ne connaîtras pas ta vraie mère.
Wait and see.
Attentisme.
Next, we're going to present
Ensuite, nous allons présenter
Best New Artist Award.
Prix ​​du meilleur nouvel artiste.
The winner is Miss Xia Nian.
La gagnante est Miss Xia Nian.
Congratulations.
Félicitations.
Next is
La prochaine étape est
the grand prize.
le grand prix.
The Best Actress.
La meilleure actrice.
The winner is
Le gagnant est
In the movie "Kind She",
Dans le film "Kind She",
in the movie "Kind She".
dans le film "Kind She".
Congratulations.
Félicitations.
Gu Nian.
Gu Nian.
Let's welcome the actor.
Accueillons l'acteur.
Meanwhile, let's welcome the award presenter
En attendant, accueillons le présentateur du prix
to present the award for Miss Gu Nian.
pour remettre le prix à Miss Gu Nian.
Welcome.
Accueillir.
Congratulations, Miss Gu Nian.
Félicitations, Mademoiselle Gu Nian.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
To give you a surprise.
Pour vous faire une surprise.
What do you want?
Que veux-tu?
Be patient.
Sois patient.
You'll know later.
Tu le sauras plus tard.
Are you sure
Es-tu sûr
is true, right?
c'est vrai, non ?
Yes.
Oui.
[I'm going to take care of Gu Nian.] Okay.
[Je vais m'occuper de Gu Nian.] D'accord.
Not only that,
Et ce n’est pas tout,
that she's marrying Mu Qiu Shan,
qu'elle épouse Mu Qiu Shan,
I need to know more about her actions.
J'ai besoin d'en savoir plus sur ses actions.
more
plus
the things
les choses
that Mu Qiushan thought
que Mu Qiushan pensait
that she can't act.
qu'elle ne sait pas jouer.
So,
Donc,
A Flying Horse Best Actress?
Un cheval volant : la meilleure actrice ?
Flying Horse Best Actress?
Flying Horse : Meilleure actrice ?
Since she loves fame so much,
Comme elle aime tant la célébrité,
let’s make her more famous.
Rendons-la plus célèbre.
Miss Gu,
Mademoiselle Gu,
please give your speech.
S'il vous plaît, faites votre discours.
Hello.
Bonjour.
I'm Gu Nian.
Je m'appelle Gu Nian.
I'm really happy today
Je suis vraiment heureux aujourd'hui
to get this award.
pour obtenir ce prix.
Without my family,
Sans ma famille,
without my family.
sans ma famille.
I want to thank my grandpa.
Je veux remercier mon grand-père.
What a pity.
Quel dommage.
he can't see this.
il ne peut pas voir ça.
I also want to thank my fiancé.
Je tiens également à remercier mon fiancé.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
After grandpa passed away,
Après le décès de grand-père,
he was by my side.
il était à mes côtés.
Without him,
Sans lui,
I wouldn’t be in a good mood.
Je ne serais pas de bonne humeur.
Miss Gu may be too happy today.
Mademoiselle Gu est peut-être trop heureuse aujourd'hui.
I forgot to thank someone.
J'ai oublié de remercier quelqu'un.
is
est
her biological mother.
sa mère biologique.
She's here. She's here.
Elle est là. Elle est là.